Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/Core/BoundedContexts/Designer/WB.Core.BoundedContexts.Designer/Resources/ExceptionMessages.*.resx
Languages: zh

# AttachmentIdIsMissing
source: Missing attachment with id {0}
zh: 找不到id为{0}的附件

# Attachments_Unsupported_content
source: Uploaded content is not supported
zh: 所上传的内容不被支持

# Attachments_uploaded_file_is_not_image
source: Uploaded file is not an image
zh: 所上传的文件不是图片

# CantMoveSubsectionInWrongPosition
source: You can't move to sub-section {0} because it position {1} in not acceptable.
zh: 您不可以移动问卷子块{0}因为位置{1}不接受。

# CantPasteQuestion
source: Question cannot be pasted here.
zh: 问题不能粘贴到这里。

# CantRemoveLastSectionInQuestionnaire
source: Last existing section cannot be removed from questionnaire
zh: 最后一个存在的模块不能从此问卷移除

# CantRemoveUserFromTheList
source: Couldn't remove user, because it doesn't exist in share list
zh: 无法移除该用户，因为她/他不在分享列表中

# CategoricalCascadingOptionsCantContainsEmptyParentValueField
source: Categories in cascading question cannot have empty ParentValue column.
zh: 级联问题的选项不允许有空的上级待选值列。

# CategoricalCascadingOptionsCantContainsNotDecimalParentValueField
source: Categories in cascading question cannot have not numeric value in ParentValue column.
zh: 级联问题的选项不允许有数值型的上级待选值列。

# CategoricalCascadingOptionsContainsNotUniqueTitleAndParentValuePair
source: There is at least one duplicate of "Title" and "Parent Value" pairs. The list should not contain any duplicates.
zh: 至少有一个重复的标题 + 上级值配对。选项列表不应该包含任何此类重复。

# ComboboxCannotBeFound
source: Combo box question with public key {0} can't be found
zh: 无法找到带有公共键{0}的复选框型问题

# FailedToAddGroup
source: Failed attempt to add group {0} into group {1}. But group {1} doesn't exist in document {2}
zh: 尝试添加组{0}进组{1}失败。但组{1}在文件{2}中不存在。

# ImportOfDeletedQuestionnaire
source: Trying to import template of deleted questionnaire
zh: 尝试导入已经被删除的问卷

# InvalidFixedTitle
source: Invalid title list
zh: 无效的名称列表

# InvalidValueOfFixedTitle
source: Non empty values for fixed roster titles are required
zh: 固定系列项目的二维表值是必须的

# ItemWithIdExistsAlready
source: One or more questionnaire item(s) with same ID {0} already exists.
zh: 有相同ID{0}的一个或多个问卷已存在

# LookupTableAlreadyExist
source: Lookup table with such id already exist.
zh: 此id的查询表已存在

# LookupTableHasEmptyContent
source: Lookup table with id {0} doen't have content
zh: ID为{0}的查询表已存在

# LookupTableIsAbsent
source: Lookup table with such id is absent.
zh: 此id的查询表不存在

# LookupTableIsMissing
source: Lookup table with id {0} is missing
zh: id为{0}的查询表缺失

# LookupTables_cant_has_empty_content
source: File with no data cannot be loaded
zh: 没有数据的文件无法被导入

# LookupTables_data_value_cannot_be_parsed
source: Value {0} cannot be parsed as decimal number. Column {1}, row {2}.
zh: 值{0}无法被判别为十进制数字。列{1}，行{2}。

# LookupTables_duplicating_headers_are_not_allowed
source: Headers with the same name are not allowed
zh: 不允许表头有相同的名字

# LookupTables_empty_or_invalid_header_are_not_allowed
source: Empty or invalid headers are not allowed
zh: 不允许空的或无效的表头

# LookupTables_rowcode_column_is_mandatory
source: Mandatory rowcode column is missing
zh: 行编码列缺失

# LookupTables_rowcode_value_cannot_be_parsed
source: Value {0} cannot be parsed as long integer number. Column {1}, row {2}.
zh: 值{0}无法被判别为整形数字。列{1}，行{2}。

# LookupTables_rowcode_values_must_be_unique
source: Rowcode values must be unique
zh: 行编码值必须唯一

# LookupTables_too_many_columns
source: Too many columns in uploaded file. Max columns count is {0}
zh: 上传文件的列数过多。最多{0}列

# LookupTables_too_many_rows
source: Lookup table contains {1} rows, which exceeds the limit on the number of rows in a lookup table ({0} rows).
zh: 行数：{1}。已超过最大的行数（{0}行）限制

# MacroAlreadyExist
source: Macro already exists.
zh: 此宏（Macro）已存在。

source: Macro is absent.
zh: 此宏（Macro）不存在。

# MoreThanOneQuestionWithSameId
source: One or more question(s) with same ID {0} already exist:{1}{2}.
zh: 有一个多个相同ID{0}的问题已经存在：{1}{2}。

# MoreThanOneSubSectionWithSameId
source: One or more sub-section(s) with same ID {0} already exist:{1}{2}.
zh: 有一个多个相同ID{0}的问卷模块已经存在：{1}{2}。

# NoPremissionsToEditQuestionnaire
source: You don't have permissions for changing this questionnaire
zh: 您无权修改此问卷

# OldAttachmentIdIsEmpty
source: Old attachment id is empty and file is absent for attachment {0} in questionnaire {1}
zh: 旧附件 id 是空且附件{0}的文件缺失（问卷{1}）

# OnlyQuestionnaireDocumentsAreSupported
source: Only QuestionnaireDocuments are supported for now
zh: 目前仅支持问卷文件

# OptionValuesShouldBeNumbers
source: Category value should only have numeric characters
zh: 选项值只能是数字

# QuestionCannotBeFound
source: Question with public key {0} can't be found.
zh: 带公共键{0}的问题无法被找到。

# QuestionIsNotCombobox
source: Question {0} is not a combo box
zh: 问题{0}不是复选框型

# QuestionnaireCantBeFound
source: Questionnaire item with id {0} can't be found.
zh: 无法找到id为{0}的问卷。

# QuestionnaireRevisionCantBeFound
source: Questionnaire {0} of version {1} can't be found
zh: 无法找到问卷{0}的版本{1}

# QuestionnaireTitleIsEmpty
source: Questionnaire's title cannot be empty or contain whitespace only.
zh: 问卷标题不能为空或者只包含空格键。

# QuestionTypeIsNotSupported
source: Question type is not supported: {0}
zh: 问卷类型不被支持：{0}

# RosterCantBePaste
source: Roster cannot be pasted here.
zh: 二维表无法粘贴到此。

# SectionCantHaveMoreThan_Items
source: Section cannot have more than {0} child items
zh: 该问卷模块不能有超过{0}个子项目

# StaticTextCantBePaste
source: Static Text cannot be pasted here.
zh: 静态文本无法粘贴到此。

# SubSectionCantBeFound
source: Sub-section with public key {0} can't be found.
zh: 无法找到带公共键{0}的子问卷模块。

# SubSectionDepthLimit
source: Sub-section or roster depth cannot be higher than {0}.
zh: 子问卷模块或二维表的深度不能大于{0}。

# TranlationExcelFileHasErrors
source: Found errors in excel file
zh: 在Excel文件中发现错误

# TranslationCel_A_lIsInvalid
source: {0} has invalid id at [{1}]
zh: {0}在 [{1}] 有无效的id

# TranslationCellIndexIsInvalid
source: {0} has invalid index at [{1}]
zh: {0}在 [{1}] 有无效的索引

# TranslationCellTypeIsInvalid
source: {0} has invalid type [{1}]
zh: {0}有无效的类型 [{1}]

# TranslationFileIsEmpty
source: Excel file is empty - contains no worksheets
zh: Excel文件为空 - 不包含任何sheet

# TranslationsCantBeExtracted
source: Failed to extract translations from uploaded file
zh: 从上传的文件中解压出翻译失败

# TranslationWorksheetIsMissing
source: Worksheet with translations not found
zh: 无法找到翻译的worksheet

# UnknownTypeCantBePaste
source: Unknown item type. Paste failed.
zh: 未知项目类型。粘贴失败。

# UserIsInTheList
source: User {0} already exists in share list.
zh: 用户{0}已在分享列表。

# UserIsOwner
source: User {0} is an owner of this questionnaire. Please, input another email.
zh: 用户{0}是本问卷的所有者。请输入另外一个email。

# ValueOfFixedTitleCantBeParsed
source: Fixed set of items roster value should only have numeric characters
zh: 固定系列项目的二维表值只能为数字字符。

# VariableCantBePaste
source: Variable cannot be pasted here.
zh: 变量无法粘贴到此。

# VariableWithIdWasNotFound
source: Variable with id {0} was not found in questionnaire {1}
zh: id为{0}的变量无法在问卷{1}中找到

# RequiredHeaderWasNotFound
source: Header {0} was not found in excel file
zh: 在excel文件中无法找到表头 {0}
